```
LinearMixedModelSummary{T<:AbstractFloat} <: MixedModelSummary{T}
LinearMixedModelSummary(m::LinearMixedModel)
```

`LinearMixedModel`の「サマリー」で、メモリ使用量が削減されています。

この型は`LinearMixedModel`のモデル行列を保存せず、そのため特に多くの観測値を持つモデルにおいては、はるかに少ないメモリを消費します。代わりに、モデルを要約するために関連するエンティティが保存されます：

  * 固定効果の係数と関連する分散共分散行列
  * ランダム効果の共分散
  * 最適化に使用されるθベクトルと`OptSummary`
  * （条件付きモードと分散は現在保存されていません）
  * 対数尤度
  * モデルおよび残差自由度に関する情報

これらの値を使用することで、`StatsAPI`および`MixedModels`の多くのメソッドに対する実装を提供することが可能ですが、すべてのメソッドに対してではありません。

!!! warning
    すべてのフィールド名および関連するストレージ形式はプライベートな実装の詳細と見なされるべきです。対数尤度や分散共分散行列を抽出するためには、適切なメソッドを使用してください。内部構造の安定性は、非破壊的なリリース間でさえ**保証されていません**。

